នាងនឹងមិនជឿវាទេ។
ទេ ខ្ញុំជឿវា។
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើពុតជាស្រវឹង។
ជាការពិតណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើដូច្នោះទេ
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញពណ៌ពិតរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាស្ត្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្នកតែងតែអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើអ្នកចាប់ផ្តើមសង្ស័យខ្ញុំពីពេលណា?
កុំភ្លេចណា៎,
ខ្ញុំមិនអន់ជាងអ្នកទេ ទាក់ទងនឹងបច្ចេកវិទ្យាឃ្លាំមើល។
ពេលដែលអ្នកឲ្យផ្កាយសំណាងនេះមកខ្ញុំ
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ទុកចិត្តគាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
មុនពេលដែលការឆបោកសម្លាប់ជ្រូកឈានដល់ទីបញ្ចប់
ជនរងគ្រោះទុកចិត្តពួកគេដូចអ្នកដែរ។
ឈូ ឆេន គឺខុសគ្នា។
គាត់ស្គាល់ឪពុកខ្ញុំយូរមកហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់ធ្វើពុតជាមិនស្គាល់គាត់។
គាត់ពិតជាតារាសម្តែងមែន។
ឈូ ចេន ធ្លាប់ធ្វើការនៅវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវនៅពេលនោះ។
មនុស្សជាច្រើនបានដឹងរឿងនោះ។
អ្នកមិននៅទីនោះទេ ដូច្នេះអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ណែនាំ​គាត់​ឲ្យ​ស្គាល់​វិទ្យាស្ថាន។
ដូច្នេះ​រាល់ពេល​ដែល​អ្នក​ទាំងពីរ​ឈ្លោះប្រកែក​គ្នា​ពី​រឿង​ខ្ញុំ...
វា​ជា​ទង្វើ​មួយ​ទាំងអស់​មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ប្រសិនបើការសម្តែងមិនប្រាកដនិយមគ្រប់គ្រាន់ទេ
តើយើងអាចបញ្ឆោតដោយរបៀបណា
អ្នកកុហកដ៏ធំ ដែលមានគម្រោងការជ្រៅដូចមហាសមុទ្រដូចអ្នកមែនទេ?
អ្នកពិតជាមិនបានគិតទេ
លីន យុន នៅតែជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់កាលពីដប់ឆ្នាំមុន មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានត្រលប់មកវិញសម្រាប់ The Firmament។
យើងអាចស្រាវជ្រាវអំពី The Firmament ជាមួយគ្នាបាន។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ អ្នកបានត្រលប់មកវិញដើម្បីលួចយកថាសរឹង។
នោះផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
យុន ខ្ញុំពិតជាធ្វើវាដើម្បីការពារអ្នក។
នៅពេលដែលឋានសួគ៌ត្រូវបានប្រេះស្រាំ
មេក្លោង​នៅ​ពីក្រោយ​ឆាក​ប្រាកដជា​នឹង​កំណត់​គោលដៅ​អ្នក។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក,
ខ្ញុំត្រូវយកថាសរឹងជាមុនសិន។
អ្នកលួចអ្វីមួយ,
ហើយ​យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ថ្លៃថ្នូរ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់។
ទុកដ្រាយវ៍រឹងចោលហើយទៅ។
មកយកវា។
ហ៊ូ មីង!
Huo Ming ភ្ញាក់ឡើង!
យ៉ាងណាមិញអ្នកគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ហ៊ូ មីង!
Huo Ming ភ្ញាក់ឡើង!
លោកគ្រូអើយ ឆាប់ភ្ញាក់ឡើងណា៎។
មានប្រតិកម្មថាមពលដ៏ឃោរឃៅ។
កណ្តាប់ដៃនោះ
គឺស្មើនឹងកម្លាំងរបស់អ្នកប្រដាល់ហាសិបនាក់។
ថាមពលដែលមិនស្គាល់ក៏ត្រូវបានរកឃើញផងដែរ។
លោកគ្រូ គាត់អាចកំទេចអ្នកបាន។
ស្រោមដៃរបស់ Chu Chen មានឥទ្ធិពលខ្លាំងម្ល៉េះ?
ដ្រាយវ៍រឹង Firmament នៅតែស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
ប្រយ័ត្នផង បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងជួបបញ្ហា!
ឆ្កួត! ទុក​ថាស​រឹង​ចោល!
ហ៊ូ មីង បើកទ្វារ!
លីន យុន កុំចេញមកក្រៅអី វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
លោកគ្រូ អំណាចរបស់អ្នកកំពុងត្រូវបានស្រូបយកដោយគាត់។
ស្រោមដៃរបស់គាត់ក៏ប្រើ Super-Elastic Memory Alloy ផងដែរ។
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកយល់ពីគម្លាតរវាងយើងហើយឬនៅ?
ភ្នែក AI របស់អ្នកពឹងផ្អែកលើ Lin Yun ដើម្បីបញ្ចូលថាមពលឡើងវិញ។
ដូច្នេះស្រោមដៃរបស់ខ្ញុំ
មានម៉ាទ្រីសជ្រៀតជ្រែកអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិចដែលបានបន្ថែមជាពិសេស។
វាអាចស្រូបយកថាមពលរបស់អ្នកបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ហ៊ូ មីង។
អ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទាល់តែសោះ។
លោកគ្រូ វាបានលុកលុយខួរក្បាលរបស់អ្នករួចហើយ។
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំទាប។ ខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់នឹងការឈ្លានពានបានទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយទៀតកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ហ៊ូ មីង! ហ៊ូ មីង!
ហ៊ូ មីង!
Huo Ming អ្នក​ភ្ញាក់​ហើយ។
ទើបតែពេលនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
...ចាក់សោរខ្ញុំនៅខាងក្នុងតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា?
ពេល​ដែល​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​ចាប់​ខ្ញុំ...
...ទាយមើលថាខ្ញុំចាំអ្វី?
ខ្ញុំចាំបានថាយើងនៅក្មេង។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
ឈូ ឆេន មានការសងសឹកយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហើយរឿងមួយទៀត...
វាមិនស្រួលសម្រាប់អ្នកទេក្នុងការស្នាក់នៅសណ្ឋាគារតែម្នាក់ឯង។
ហើយខ្ញុំខ្លាចរស់នៅម្នាក់ឯងបន្តិច។
ក្រៅពីនេះ កម្រិតថ្មរបស់អ្នក...
រង់ចាំ។
អ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅវិញមែនទេ?
ដូច្នេះតើយើងអាចគិតថ្លៃបានទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ដោយសារខ្ញុំប្រើទូរស័ព្ទពេលថ្ងៃ...
...វាអាចសាកថ្មបានពេញមួយយប់។
ចាំ, ចាំ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យល់​ឲ្យ​ច្បាស់​សិន។
អ្នកចង់មានន័យថា...
ទូរស័ព្ទ និងឆ្នាំងសាកត្រូវតែនៅជាមួយគ្នា។
វាដំណើរការបានល្អបំផុតប្រសិនបើពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ។
និយមនៅលើសាឡុងដូចគ្នា។
ម៉េចក៏ដឹងច្រើនម្ល៉េះ?
គ្រាន់តែនិយាយថាតើអ្នកកំពុងផ្លាស់ទីឬអត់។
កំពុង​រើ​ចេញ។ ខ្ញុំ​នឹង​រើ​ភ្លាមៗ។
មិនមែនសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀតទេ...
ភាគច្រើនដោយសារតែ Chu Chen អាក្រក់ និងមានល្បិចកលពេក។
គាត់អាក្រក់ពេកហើយ។
ស្រោមដៃដ៏អាក្រក់របស់គាត់នោះ...
ស្រោមដៃរបស់ Chu Chen មានម៉ាទ្រីសជ្រៀតជ្រែកអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិច
គ្មានការភ័យខ្លាចទេ។
ខ្លឹមសារ​បច្ចេកវិទ្យា​នៃ​ស្រោមដៃ​របស់គាត់...
...គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​មធ្យម។
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំនឹងយកថាសរឹងនោះមកវិញក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាននាទី។
ឡៅឌីង។
ហ៊ូ មីង សូមប្រគល់ពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នកស្រាវជ្រាវ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកកន្លះម៉ោង។
បើអ្នកមិនមកទេ ឡាវឌីងចប់ហើយ។
តើអ្នក...
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ពេកសម្រាប់អ្នកក្នុងការទៅតែម្នាក់ឯង។
យល់ព្រម។
នៅខាងក្រៅត្រជាក់ណាស់។ ទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់ទៅ។
មិនអីទេ ចាំខ្ញុំ។
ឡៅឌីង។
ដល់ពេលសាកល្បងភាពជាបងប្អូនហើយ...
...រវាងអ្នក និង ហួ មីង បានមកដល់ហើយ។
Xiao Cang ។
តើ​មនុស្ស​នោះ​ជា ឡាវ ឌីង មែនទេ?
លោកគ្រូ។
ដោយផ្អែកលើការវិភាគរូបរាងរាងកាយ និងលក្ខណៈផ្សេងៗទៀត...
...អត្រា​នៃ​ការ​ផ្គូផ្គង​គឺ 99%។
វាគឺជា ឡាវ ឌីង។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្នកណាការពារគាត់?
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
លោកគ្រូ។
បន្ទាប់ពីការស្កេនមិនប៉ះពាល់ពេញលេញ...
...និងការវិភាគម៉ាទ្រីសហានិភ័យច្រើន...
...មិនទាន់មាន​ភាពមិនប្រក្រតី ឬគ្រោះថ្នាក់​ណាមួយ​ត្រូវបានរកឃើញ​នៅពេលនេះទេ។
ភ្លេចវាចោលទៅ ចូរយើងជួយសង្គ្រោះគាត់ជាមុនសិន។
ហ៊ូ មីង។
ចៅហ្វាយ។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំហើយឬនៅ?
កុំបារម្ភអី ចៅហ្វាយ។
ដរាបណាខ្សែពួរត្រូវបានស្រាយ មេរោគនឹងត្រូវបានបញ្ចេញ។
តោះទៅ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាស្ងាត់ម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំបានសង្គ្រោះមនុស្សខុសមែនទេ?
តើអ្នកពិតជា ឡាវ ឌីង មែនទេ?
បើខ្ញុំមិនមែនជា ឡាវ ឌីង...
...តើខ្ញុំជាខ្មោចមែនទេ?
តោះទៅឲ្យលឿន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
ឡៅ ឌីង អ្នក...
តើអ្នកទើបតែឃើញវាឥឡូវនេះទេ?
មានខ្មោចដូចសាដាកូ!
តើវាដូចនេះទេ?
ថាមពលជីវិតរបស់ខ្ញុំខ្លាំងមែនទែន...
...ហើយវាសនារបស់ខ្ញុំពិបាកណាស់...
... តើខ្ញុំអាចមើលឃើញខ្មោចដោយរបៀបណា?
Xiao Cang ។
ស៊ាវ កាង តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
តើអ្នកបានរកឃើញភាពមិនប្រក្រតីណាមួយទេ?